Vamos nos aprofundar um pouco mais para ver como o número de recursos que você usa em
seu algoritmo é conectado ao dilema de variância de desvio.
Lembre-se do que dissemos antes sobre que um algoritmo de alto desvio é um algoritmo
que presta pouca atenção aos dados de treinamento é supersimplificado.
Ele simplesmente faz a mesma coisa
repetidamente independentemente do que os dados possam estar tentando dizer a você para fazer.
Por outro lado, uma algoritmo que tem uma variância muito alta
presta muita atenção aos dados.
Ele não generaliza bem para novas situações que não tenha visto antes.
Basicamente, ele apenas memoriza os exemplos de treinamento.
E assim que ele obtém um novo exemplo ou um novo ponto de dados que não é
exatamente igual a um dos exemplos de treinamento, ele não sabe realmente o que fazer.
Outra maneira de pensar sobre isso é que ele é superajustado para os dados.
Outra coisa que seria justo dizer é que algoritmos de alto desvio tendem a
ter erros altos no conjunto de treinamento.
Portanto, no caso de uma regressão, por exemplo, isso significaria um valor
baixo de r ao quadrado ou uma grande soma de erros residuais ao quadrado.
A alta variância, por outro lado, pode ter um ajuste muito, muito bom para o dados
de treinamento, mas um ajuste inadequado para os dados de teste porque ela não generaliza muito bem.
Portanto, assim que você fornece alguma coisa nova a ele, ele começa a ter
problemas imediatamente.
Normalmente, você espera sair-se um pouco melhor no conjunto de treinamento que
no conjunto de testes.
Mas a alta variância indica que você está se saindo melhor no conjunto de treinamento.
Alta variância é quando você está superajustando o conjunto de treinamento,
você obtém desempenho pior no conjunto de testes.
Portanto, aqui esta uma pergunta de teste para você.
Vamos supor que você tenha um algoritmo que está usando apenas alguns recursos
dos, digamos, muitos que você tem disponíveis.
Talvez um ou dois de potencialmente dezenas.
Sem saber nada mais sobre o problema exato ou
os recursos exatos que você está usando, você acha que essa estaria
mais inclinada a ser uma situação de alto desvio ou uma situação de alta variância?
Clique naquela que parece certa para você.